Пред-предыдущая работа: 
CI/CD использовал в Gitlab.
Конфигурации стендов лежат в виде компос-файлов с необходимым набором параметров и файлов (прилагающимся к ним). Конфигурации хранятся в отдельных репозиториях, исходники из которых собираются образы - в отдельных. Кейсы деплоя бывают разные: от автомата по тегу в ветке программиста - > автосборка образа с фиксированным тегом -> push в private registry -> триггер пайплайна в проекте конфигов стенда - > синхронизация новой конфигурации стенда и обновление образа с его перезапуском, до кастомного определения тега перед сборкой образов с дальнейшей логикой выбора заливки на dev/test стенд.
Сами скрипты деплоя пишу на bash. 
Приходилось немного на powershell под линии сборки msi-дистрибутивов. На bash также писал под линии сборки для deb, rpm дистрибутивов.

Обслуживал набор корпоративных сайтов: битриксы, moodle, gitlab. Приходилось докререзировать хостовые варианты bitrix в эту систему виртуализации. Разворачивать с нуля гитлаб и мудл в докере после аварий на серверах.
Разворачивал много dev и тест стендов как на движках nodejs так и популярные стандартизированные решения.

Стеки мониторинга и аггрегации логов:

Мониторинг: Grafana - Prometheus - Cadvisor, Grafana - Prometheus - Node - Exporter,  Grafana - Prometheus - BlackboxExporter, Grafana - Prometheus - InfluxDb - Telegraf, Grafana - Prometheus - logstash
Логи: Grafana -  Loki -Promtail, Grafana -  Loki - logstash

Практически все это разворачивал сам с нуля.

Разрабатывал какие-то кастомные решения вроде деплоя контента из гитлаба в Gatsby с  автоматической публикацией по коммиту, публикацией релизов гитлаба в каналы Telergam.

Осуществлял бекапирование и разворачивание при необходимости БД: postgres, Mysql, Maria, Mongo
Бекап скриптом по крону, ротация и передача на удаленную машину. 

Использую git и докер. Все примеры выше в докере. Хостового ничего не осталось кроме nginx которые мы использовали и в докере тоже.

С Ansible и Zabbix знаком шапочно, изучал вне рабочей необходимости.

Развернул тестовый кубер с нуля в локальной сети. Есть базовые представления о нем. Последнее чем занимался в k8s: завел реплику postgres.



Последнее место работы:

Сопровождение пайпов в дженкинс. Перенос пайпов из одной области в другую и перенастройка по новую область. Интеграция пайпов дженкинс с Atlassian Bitbucket (плагины, веб-хуки)
Настройка логирования из контейнеров опеншифт. Интеграция с определенными плейбуками пайпов в дженкинс.
